# Уведомления о новых заменах

## Команда

Эта команда служит для подписки или отписки на уведомления о выходе новых замен. Уведомления будут приходить в течении 10 минут после того как на портал выложат новый файл замен или изменят существующий.

Команду `уведомления` можно сократить до `уведом` или использовать слово `notify`

## Аргументы

Команда принимает 1 аргумент:

### 1. Да/Нет

Выбор включить ли уведомления

- `Да` или `вкл` подписывают на уведомления
- `Нет` или `выкл` отписывают от уведомлений

## Примеры

```
Вы: уведомления вкл
Бот: Уведомления включены
```

```
Вы: уведомления выкл
Бот: Уведомления выключены
```
